

1 - Quantas sequências de DNA de paciente sequenciados temos nos arquivos de fastqs R1 e R2 respectivamente ?
R1 - 64276
R2 - 64276
2 - Sobre o genoma humano hg19, quantos contigs tem o nosso genoma hg19 (hg19.fasta) aqui disponibilizado para este pipeline ?
R: 93
3 - Quantos alinhamentos há na região chr17:41197694-41197819 ? 
R: 2211
4 - Quantos alinhamentos não conseguiram ser mapeados (unmapped alignments ?) 
R:2663
5 - Realize o alinhamento das sequências FASTQ contra o genoma de referência hg19 aqui disponibilizado, e realize a chamada de variantes utilizando a região alvo BRCA.list (interesse apenas na região dos genes BRCA1 e BRCA2).  Realize a anotação de dados funcionais usando o SNPEFF.
 Com este arquivo em mãos , responda as seguintes perguntas ?

5.1- Quantas variantes existem com impacto funcional (Annotation_Impact) do tipo HIGH, MODERATE, LOW ? Existe alguma variante em HIGH ? Qual é cromossomo, posição e a alteração ?
R:    2 HIGH
      9 LOW
      2 MODERATE
Duas variantes HIGH.
